 Générale :
 Il y'a trop de fichier superflue, le repo ne doit contenir seulement les dossiers des exos qui eux même ne continennent seulement le Cmakelists, les .h et .cpp
 Problèmes Cmake car deux fichiers et ne contiennent pas les bons noms des .cpp (ATTENTION)
  
 IsPrimeProg :
 l6-9 les deux conditions auraients pu être fusionées.
 0 et 1 ne sont pas premier (attention)
 l10 implémentation correct mais trop de tours de boucle
 l21 les valeurs doivent êtres lu avec std::cin et non pas avec argv (ATTENTION)
 le programme pourrait être plus optimiser globalement.
 
 Find_Motiv :
 Trace de débuggage dans le code.
 Fonction main Hardcoder.
 Arguments non traités
 l32 mauvaise condition, on ne cherche pas forcement un mot mais un motif, donc un substring dans un string(ATTENTION)


En l'état les deux exercices n'ont pas le comportement attendu, les attentions devraient attirées votre attention ;D
 
 
 
